Felly beth yw eich amseriau o gael gwybod Joseph yn ôl yn Londyn?
Wel, dyna oherwydd ymlaen yn y palaf a'i ddod yn Sydney Gottlieb, sy'n
gweithio'n psichiatr.
Rwy'n credu ei fod yn cael ei gweithio'n psichiatr.
Siân Phillips dweud bod yn y cyfeirio sydd wedi'i gwybod, a ddim wedi'i gweithio'n unig.
Mae'r gwaith sy'n cael ei gweithio yn y palaf, oherwydd y ddod yn Macbeth a ganddyn nhw'n
gweithio'n unig. Mae'n cael ei gweithio yn y palaf oherwydd y dyd wedi'i
gweithio'n ddod yn unig ac y dyd wedi'i ddod, roedd y cyfeirio hwn yn ymwneud
yw'r ffordd ffysio'n ffyrdd.
Dyna'r bwrdd.
Dyna'r gwaith o Gottlieb, a'n gweithio'n dda'n dda iawn, rwy'n credu.
Os ydym yn edrych ar y cyfle yma pan oeddwyd yn ystod yng nghefn, beth yw'r amser ydych chi'n
gweithio?
21, dydw i'n credu.
A beth yw'r amser yma?
66.
Felly, rydych chi'n ddod yn dda pan oedd Joseph yn ystod yng nghefn.
A sut ydych chi'n gweithio'n Joseph?
Ydyn nhw'n gweithio'n fel unig, amlwg, dynol.
Nid oedd yn gweithio'n ei gweithio neu beth.
Rwy'n credu, rwy'n dweud chi chi'n gweithio o'r aelodau a'r cyfle bryd,
a'r cyfle bryd a'r cyfle bryd yn gweithio'r cyfle a ddod yn dda pan oedd yn gweithio'r
cyfle.
A dyna'r aelodau y byddai'n ei fod yn fwy ddod yn ystod.
Felly, y gallwch weld y cyfle aelodau o'i ddechrau.
Mewn gwirionedd, oes.
Felly, oes yw eich past oedd yn ystod Joseph yn y seidiol?
Ie.
A ydych chi'n gwybod o'r cyfleoedd yma?
A allan o fawr o'ch fater a ddod o'ch ddod o Joseph?
Wel, dwi'n meddwl, nid yn eithaf.
Roedden nhw i'n dechrau'r pain, rwy'n meddwl hynny.
Roedden nhw i'n dechrau'r pain yn dda, paint primitif.
A Joseph i'n mynd i fynd i'r bles.
Roedden nhw i'n dechrau'r pain primitif.
Felly Joseph yn effeithio llawer o bobl?
Wel, iawn, mae'n dda.
O'r ffordd o'r ffordd, mae'n cael ei ddod o'r cyfleoedd yma,
yn ymwneud â llyfrge a chyfrwng.
Roedd hynny, yn ogystal â'r ffordd o'r llwybr ddiogel,
a'r mlynedd oedd yn ogystal â hynny,
oedd oedd yn ogystal â'r llwybr ddiogel.
Felly, beth oedd hynny'n effeithio ar gyfer ystraddeg yn Lys?
Wel, yn ffyrw, ystraddeg yn Lys roedden nhw'n dda i'r ddod o'r marn blach.
Beth ydych yn dda i ddod o'r marn blach?
Wel, roedd llawer o ffarmiau a phobl yn gwybod eu hun,
ac henns, felly nid oes eithaf ymwneud â,
sut gallwn i ddod, bacon a phobl?
Yn hynny'n hynny'n hynny?
Yn. Felly, y ffyrdd nid oes eithaf unrhyw problem.
A allwch chi ddod i ddweud unrhyw ddisgrifiant o'r ddod o'r marn blach
pan oeddwch chi'n dda?
Wel, fel y ddodais i ddweud, roedd y ddod o'r marn blach.
Rwy'n dweud bod 60-70% o'r mlynedd oedd cyllideb.
Roedd hi'n cael llawer o ffyrdd cyllideb,
ac mae'n cael llawer o ffyrdd cyllideb.
Roedd hi'n cael llawer o ffyrdd gyrraedd.
Wel, beth oedd? Roedd hi'n fawr iawn i ddod.
Mae'n ffyrdd?
Yn hynny'n hynny. Nid oes unrhyw un o'u drosau neu beth.
Felly, yn ystod lles, yn ystod Gynllais?
Nid oedd rhywbeth o ddod, oherwydd ymhlithoedd yn cael ei ddod yn fwy fwy.
Roedd hi'n cael llawer o ffyrdd cyllideb.
Felly, oes unrhyw ffyrdd o ddod, fel Swansea, oedd yn gweithio'n anhygoel.
Felly, roedd Joseph yn cael unrhyw ddod i'r ddod?
Wel, nid oes unrhyw ffyrdd o ddod.
Roedd hi'n cael gwybodaeth i gydag lles a chyfnod yn y gynllun.
Roedd hi'n cael gydag y gwasanaethau gweithio, yn y ffordd i unrhyw un.
Roedd hi'n cael ei ddod yn y cyfnodau lleol yn fwy fwy.
Mae'r gwasanaeth, mae'r muriol gwych, yn dda iawn.
Dwi ddim yn gwybod beth oedd yn digwydd i hynny.
Mae'n ymwneud â Glyn Vivien yn y Galle i'r Swansea.
Mae'n gweithio o'r gweithio.
Mae'n rhaid i ni, yn dda iawn.
Maen nhw'n dechrau'r gwasanaeth. Mae'n dda iawn.
Yn oed yn dda iawn?
Rwy'n dda iawn oedd fy ffrwyd yn gwasanaeth i'w gwasanaeth.
Rwy'n mynd i'w gweithio ar y gwasanaeth, yn oed.
A allwch chi ddod o'r ddod?
Mae'n dda iawn.
Mae'r gwasanaeth Coatty yn dda iawn.
Rwy'n mynd i fy moth oedd, roeddwn i'n hoffi bod yn cael eu hysgog,
a'i gael eu gwasanaeth i'w gwasanaeth.
A llwyf, yn llawer o ddod.
Mae'n llawer o ddod.
Mae'n rhaid i ni, yn oed.
A beth oedd y stiwdiad yn oed?
A oedd gwasanaethau yn llawer?
Mae'n llawer o ddod a canfysau yn ystod.
Mae'n stiwdiad arfer,
lle roedd hi'n gwasanaethu llawer o ddod o'u tîm.
Mae'r man yn ystod,
pan oedd yn mynd i'w gwasanaeth ar y lle,
roedd yn gwasanaeth yn oed yn ffwrdd.
Ffwrdd.
Felly, beth o ddod oedd yn cael ei gwasanaeth
pan oedd yn mynd i'r ddod?
Mae'n ffwrdd.
Mae'n cwbl iawn.
Ydw i'n hoffi'r bwyd sy'n eithaf.
Roedd hi'n fwy fwy o ddoni'r cynnwys.
Mae'n fwy fwy o ddoni'r cynnwys.
Roedd hi'n cwbl at y pethau.
Rydw i'n meddwl,
pan oedd hi'n anellisio,
fod hi ddim yn gwybod beth yw'r bobl wedi'i gael oherwydd
oherwydd ei fod yn ddiddorol yn Cwrncby,
a byddai'n fwy neu'n ddim,
oherwydd hi'n ffysg â'n fwyaf,
felly byddai'n gallu ddweud i chi am hynny.
A dyna, yw,
mae'n profesiadau'n lles.
Beth o'r profesiadau?
Wel, yn y ffordd, roedd yn dweud,
rydym yn dweud unwaith,
y byddai'n fwy neu'n ddim,
mae pobl ddim yn rhaid i ddod yn y lle i ddod o.
Maen nhw ddim yn...
ac roedd fy ffrind wedi'i dweud,
a dyna, beth yw'r holl ffordd rydym yn ei wneud gyda'r colliers?
O'r byddai'n fwy neu'n ddim yn gwybod y gwaith.
Felly, sut ydy'r colliers
yn teimlo am Joseph?
Wel, roedden nhw'n ymwneud.
fel artist.
Roedden nhw'n dweud fel artist, oherwydd,
nid yw'n gwybod llawer am ei gwaith,
ond roedden nhw'n ymwneud.
Rwy'n meddwl,
un profesiol sy'n gallu
gwneud unrhyw ddwy o ddwy oedd,
yn y dydd,
a phobl yn mynd i'r ddwy,
fel Delbanco, yn mynd i'r ddwy o London,
i ddod y peth,
neu i ddod i'n ystodi yn Bond Street.
Felly, roedd y ddwy oedd yn mynd i'r ddwy o Bond Street,
a'i gwybod yn y lle
a'i gweld yn y cyfan,
a'i gweithio yn y ddwy.
Ie.
A yna, pan oedd hi'n cael ei ffyl,
roedd hi'n mynd i'r lle yn y Portugraff.
A pan oedd hi'n mynd i'r ddwy,
roedd hi'n mynd i'r Hamstead,
a yna i'r Rhyd Edyth.
Felly, roedd hi'n mynd i mi fwy o'ch…
Felly, yn ffyrdd yn oed,
roedd Bernie Rubens,
yn y cwrdd,
roedd hi'n ffrindiaid,
mae hi'n dda.
Roedd hi'n gweithio'n bwcwr.
A roedd hi'n bwcwr.
Roedd hi'n bwcwr.
Roedd hi'n cael ei ddod ar y ddwy oedd,
gyda'r ffamiliau a phobl.
A roedd hi'n gwybod Joseph
trwy'r Ffyrdd Cymru yn y ddwy oedd.
A roedd hi'n gwybod,
a roedd hi'n gwybod,
roedd hi'n cael y llwybr o'r ffamiliau,
a roedd hi'n dechrau i'w ddod.
A roedd hi'n cael ei ddod i mi i weld,
a'i ddod i mi.
A roedd hi'n cael ei ddod yna nifer o ffrindiau oedd.
Ond,
y peth ymddygiadol yw,
ei ffamiliau…
Roedd hi'n ffamiliau.
Niini.
A'r ffamiliau yn dda.
Roedd hi'n ffamiliau.
Ond,
roedd hi'n ffamiliau am…
Rwy'n meddwl bod Joe hadd ymuno o CBE o beth.
A roedd hi'n dweud,
a roedd hi'n mynd i'r bryd?
Why did you take it, Joe?
Rwy'n gwybod,
rydych chi'n ffamiliau a chymunist.
What the hell you want it?
O, roedd hi'n dweud,
eich bod hi'n dweud,
a roedd hi'n dweud,
oherwydd roedd hi'n mynd i'r bryd yng nghymru?
A roedd hi'n dweud,
roeddwn i'n dweud, beth ydych chi'n credu o'r peth?
Roedd hi'n dweud fel ymlaen i fy hun.
Yn ogystal â fy hun, roeddwn i'n mynd i'r ddweud,
oherwydd roeddwn i'n credu,
Buckingham Palace a'i hun.
A Bernie's yn cymryd i mewn i'r teimlo,
i gael fy mod i'n mynd.
Rwy'n dweud,
yw, yw,
yn 8,
mae'r rhan yn ddaidd yn ddaidd,
ac roeddwn i'n dweud,
felly, yna mae'n ddaidd yn ymlaen,
roeddwn i'n dweud,
a beth yw hyn yn ddaidd yn ddaidd?
Roedd y ffrind yn fancr yn Llunio,
roedd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd,
a'i hynny'n rhaid i'n cael ymlaen,
a'i ddaidd yn ddaidd yn Buckingham Palace.
Felly, oes joseph yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ymlaen?
Nid yn ymlaen oed, nid.
Nid.
Ond yn ymlaen, roedd yn ddaidd yn ddaidd yn ymlaen.
Mae'n ddaidd yn ddaidd yn ymlaen.
Os iechydysais Fflendm decorative,
roeddaidd yn debyg,
a'i welw hint i Ngh Majoriaeth,
desyddark 로edd eisiau bod.
Efallai.
Trefiwn i fod yn dda i gefnach a goffi cael lysantiaeth.
Dwi'n credu mae'n bwysig hefyd надos am gyferpez slaughter hausiaeth Ivann cubes.
Yw a Himpiael myfy aromaeth…
ymlaen, ac yn yau er mwyn ei ddavo ynglyn âناu dan gydyn oddi.
Ma' am f leven rester eiagon, Miawn fy Power to ben a stafodd ag y Dewi.
newspaper.co. Tra micawn
.